Repository: Oshchenkov/moss
Catalog: EC.Business/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

# VehicleType_NameEmpty
source: Vehicle Type name is required
zh_cn: 必须要有车辆类型名称

# VehicleType_WebIconFilenameEmpty
source: Web icon selection is required
zh_cn: 必须有网络图标选择

# VehicleTypeVehicleBgAssociation
source: Vehicle Type is currently being used by {0} Vehicles, cannot remove Business Group
zh_cn: 这个车辆类型已经被 {0} 车辆使用，不能移除业务群组

# Warehouse_IdentifierEmpty
source: Identifier is required for Warehouse
zh_cn: 仓库必须有标识符

# Warehouse_InvalidEmail
source: Email address {0} is invalid
zh_cn: 电子邮件地址{0}无效

# WarehouseManagement_WarehouseAlreadyExists
source: Warehouse [{0}] already exists
zh_cn: 仓库 [{0}] 已存在

# Warranty_IdentifierEmpty
source: Identifier is required.
zh_cn: 必须要有标识符

# WarrantyDetail_IdentifierEmpty
source: Identifier is required.
zh_cn: 必须要有标识符

# WarrantyManagement_InventoryWarrantyManualAdd
source: Inventory Warranty manually applied.
zh_cn: 手工输入库存保修期

# WarrantyManagement_WarrantyAlreadyExist
source: A warranty with this identifier already exists.
zh_cn: 已有该标识的保证人

# WarrantyManagement_WarrantyDetailExistsForInventory
source: Warranty detail {0} already exists for this inventory item
zh_cn: 该库存项目的保修详情 {0} 已经存在

# WebMessageCol_BusinessGroupName
source: Business Group Name
zh_cn: 业务群组名称

# WebMessageCol_CreationDatetime
source: Creation Datetime
zh_cn: 创建时间

# WebMessageCol_EntityData1
source: Order Type
zh_cn: 主机工单编号

# WebMessageCol_EntityData2
source: Host Order Number
zh_cn: 工单类型

# WebMessageCol_EntityName
source: Order Number
zh_cn: 工单编号

# WebMessageCol_EntityType
source: Type
zh_cn: 类型

# WebMessageCol_FailMessage
source: Error Message
zh_cn: 错误信息

# WebMessageCol_MessageStatus
source: Message Status
zh_cn: 信息状态

# WebMessageCol_MessageType
source: Message Type
zh_cn: 信息类型

# WebMessageCol_MethodName
source: Method Name
zh_cn: 方法名称

# WebMessageCol_ServerName
source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

# WebMessageCol_ServerVersion
source: Server Version
zh_cn: 服务器版本

# WebMessageCol_Timestamp
source: Last Retry Datetime
zh_cn: 最后重试时间

# WebMessageCol_URL
source: URL
zh_cn: 网页地址

# WebMsgManagement_NetFailDistList
source: WebMessageNetErrorTo
zh_cn: 网络信息净误差

# WebMsgManagement_NetFailEmailBody
source: Error sending web message to url:{0}{1}
zh_cn: 在发送网络信息到地址: {0}{1} 时出错

# WebMsgManagement_NetFailEmailSbj
source: Network error sending web message
zh_cn: 在发送网络信息时出现网络错误

# Worker_InCoverage
source: In Coverage
zh_cn: [Worker_InCoverage]

# Worker_NotInCoverage
source: Not In Coverage
zh_cn: [Worker_NotInCoverage]

# WorkerCol_AreaName
source: Area
zh_cn: 区域

# WorkerCol_Available
source: Available
zh_cn: 可用

# WorkerCol_CurrentDownloadedNumOrders
source: Downloaded Orders
zh_cn: 已下载工单

# WorkerCol_DeviceId
source: Device
zh_cn: 设备

# WorkerCol_Emergency
source: Emergency
zh_cn: 紧急状态

# WorkerCol_Enabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# WorkerCol_InCoverage
source: InCoverage
zh_cn: 信号覆盖

# WorkerCol_Offline
source: Offline
zh_cn: [WorkerCol_Offline]

# WorkerCol_Online
source: Online
zh_cn: 在线

# WorkerCol_ThresholdNumOrders
source: Order threshold
zh_cn: 工单限量

# WorkerCol_WorkerName
source: WorkerName
zh_cn: 工人姓名

# WorkerCol_WorkerStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# WorkerManagement_AssignWorkerToVehErr
source: Could not assign worker {0} to vehicle
zh_cn: 不能把工人 {0} 指派给车辆

# WorkerManagement_DeleteVehicleAssignmentError
source: Failed to remove {0} from assignment list
zh_cn: 无法从任务列表中删除 {0}

# WorkOrder_CantReassignMulti
source: This order type cannot be multi-assigned.
zh_cn: 这种工单类型不能重复指派

# WorkOrder_CantReassignStatus
source: Order is currently {0} cannot be re-assigned.
zh_cn: 工单当前 {0} 不能重新指派

# WorkOrder_InvalidLatLong
source: Invalid Latitude/Longitude for order {0}
zh_cn: 经纬度对工单 {0} 是无效的

# WorkOrderManagement_AssignBgFail
source: Worker {0} does not belong to Work Order's ({1}) Business Group ({2})
zh_cn: 工人 {0} 不属于工单的 ({1}) 业务群组 ({2})

# WorkOrderManagement_AssignFail
source: Assign order failed.
zh_cn: 工单指派失败

# WorkOrderManagement_AssignInvalid
source: Cannot assign order, order already assigned.
zh_cn: 不能指派工单

# WorkOrderManagement_AssignOrdersFail
source: Assign orders failed.
zh_cn: 工单指派失败

# WorkOrderManagement_AssignOrdersSuccess
source: Assigned {0} orders.
zh_cn: 已指派 {0} 工单.

# WorkOrderManagement_AssignOrdersWithErrors
source: Assign orders: {0} success, {1} failed.
zh_cn: 工单指派: {0} 成功, {1} 失败.

# WorkOrderManagement_AssignStatusFail
source: Invalid order status {0}, order {1} not assigned
zh_cn: 无效的工单状态 {0}, 工单 {1} 未指派

# WorkOrderManagement_AttachmentExists
source: Order {0} already has a file attachment named {1}.
zh_cn: 工单{0}已经有名为{1}的附件。

# WorkOrderManagement_AttachmentOrderNotFound
source: UploadAttachment error: order {0} not found
zh_cn: 更新附件出错: 没有找到工单 {0}

# WorkOrderManagement_BlackoutScheduleNotExist
source: Blackout schedule does not exist.
zh_cn: 禁止施工时段不存在

# WorkOrderManagement_CancelFail
source: Cancel order failed.
zh_cn: 取消工单失败

# WorkOrderManagement_CancelInvalid
source: Cannot cancel order. Only active orders may be cancelled.
zh_cn: 不能取消工单

# WorkOrderManagement_CancelledProjectUnexpectedError
source: Unexpected error occured while trying to cancel the project
zh_cn: 当尝试取消工单时出现意外的错误

# WorkOrderManagement_CancelOrdersFail
source: Cancel orders failed.
zh_cn: 取消工单失败

# WorkOrderManagement_CancelOrdersSuccess
source: Cancelled {0} orders.
zh_cn: 取消 {0} 工单.

# WorkOrderManagement_CancelOrdersWithErrors
source: Cancel orders: {0} success, {1} failed.
zh_cn: 取消工单: {0} 成功, {1} 失败.

# WorkOrderManagement_ChangeOrderStatus
source: Change order status success
zh_cn: 改变工单状态成功

# WorkOrderManagement_ChangeStatusAfterComp
source: Attempt to change status after order is completed
zh_cn: 工单完成后尝试改变其状态

# WorkOrderManagement_ChangeStatusFailed
source: Change order status failed
zh_cn: 改变工单状态失败

# WorkOrderManagement_ChangeStatusWrongWorker
source: Completion from unassigned worker {0}
zh_cn: 由未指派的工人完成 {0}

# WorkOrderManagement_CompletedProjectUnexpectedError
source: Unexpected error occured while trying to complete the project
zh_cn: 当尝试结束工单事出现意外的错误

# WorkOrderManagement_CouldNotAssign
source: Could not assign the work order(s): {0}
zh_cn: 不能指派工单: {0}

# WorkOrderManagement_FailsUserDefinedRule
source: Fails user defined validations.
zh_cn: 用户管理确实失败

# WorkOrderManagement_HostOrderExist
source: Host Order {0} exists already.
zh_cn: 主机工单 {0} 已存在。

# WorkOrderManagement_InvalidArea
source: Unable to assign order. Order not in user's assigned areas.
zh_cn: 无法指派工单，该工单不属于被指派人的工作区域。

# WorkOrderManagement_InvalidBusinessGroup
source: Unable to assign order. Order not in user's assigned business groups.
zh_cn: 无法指派工单，该工单不属于被指派人的业务群组。

# WorkOrderManagement_InvalidOrder
source: Invalid order {0}.
zh_cn: 无效工单{0}

# WorkOrderManagement_InvalidOrderType
source: Invalid order type key.
zh_cn: 无效的工单类型

# WorkOrderManagement_NoOrderNumber
source: Missing order number.
zh_cn: 缺少工单号码

# WorkOrderManagement_OrderAlreadyExist
source: Order already exists.
zh_cn: 工单已存在

# WorkOrderManagement_OrderExist
source: Order {0} exists already.
zh_cn: 工单 {0} 已存在.

# WorkOrderManagement_OrderHistoryNotExist
source: Order history does not exist.
zh_cn: 工单历史不存在

# WorkOrderManagement_OrderNotExist
source: Order does not exist.
zh_cn: 工单不存在

# WorkOrderManagement_OrderNotFound
source: Order {0} not found
zh_cn: 没有找到工单 {0}

# WorkOrderManagement_OrdersNotCompleted
source: Could not complete the project. All child order(s) must be completed, verified, or cancelled.
zh_cn: 更新项目结束状态错误 - 某一项目子工单不是处于已完成、已验证或已取消的状态

# WorkOrderManagement_OrderTypeKeyNodeEmpty
source: OrderTypeKey was not specified for order create.
zh_cn: 未为新建工单指定工单类型关键字

# WorkOrderManagement_OrderTypeKeyNodeNull
source: OrderTypeKey node was null.
zh_cn: 工单类型关键字为空

# WorkOrderManagement_OrderTypeNotExist
source: Order type ({0}) does not exist.
zh_cn: 工单类型({0})不存在

# WorkOrderManagement_PrepareOrderFail
source: Failed to prepare order.
zh_cn: 准备工单失败

# WorkOrderManagement_ProjectCancellationError
source: Error cancelling the project. There are no child orders to cancel.
zh_cn: 取消项目更新错误 - 主项目未包含任何将被取消的项目子工单

# WorkOrderManagement_ReassignFail
source: Reassign order failed.
zh_cn: 重新指派工单失败

# WorkOrderManagement_ReassignInvalid
source: Cannot reassign order. Order not in an assigned state.
zh_cn: 不能重新指派工单

# WorkOrderManagement_ReassignOrdersFail
source: Reassign orders failed.
zh_cn: 重新指派工单失败

# WorkOrderManagement_ReassignOrdersSuccess
source: Reassigned {0} orders.
zh_cn: 重新指派 {0} 工单.

# WorkOrderManagement_ReassignOrdersWithErrors
source: Reassign orders: {0} success, {1} failed.
zh_cn: 重新指派工单: {0} 成功, {1} 失败.

# WorkOrderManagement_ReferAssigned
source: Order no longer assigned to worker.
zh_cn: 工单已被取消指派

# WorkOrderManagement_ReferFail
source: Refer order failed.
zh_cn: 提交工单失败

# WorkOrderManagement_ReferInvalid
source: Cannot refer order.
zh_cn: 不能提交工单

# WorkOrderManagement_ReferSameWorker
source: Cannot refer order to the same worker.
zh_cn: 不能提交工单到同一工人

# WorkOrderManagement_ReferUnassigned
source: Order no longer assigned to worker, no action.
zh_cn: 工单已被重新指派，无操作

# WorkOrderManagement_ResequenceOrdersFailed
source: Resequence orders failed.
zh_cn: 工单重新排序失败

# WorkOrderManagement_ResequenceOrdersSuccess
source: Resequenced orders.
zh_cn: 工单已重新排序

# WorkOrderManagement_ResequenceOrdersWithErrors
source: Resequence orders: {0} success, {1} failed.
zh_cn: 工单重新排序: {0} 成功, {1} 失败

# WorkOrderManagement_ResolveInvalid
source: Cannot resolve order. Order is not in a problematic state
zh_cn: 不能执行工单错误纠正操作，该工单不是问题工单。

# WorkOrderManagement_ResolveOrderFail
source: Unexpected error occured while trying to resolve order. {0}
zh_cn: 尝试解决工单问题时发生意外错误: {0}

# WorkOrderManagement_ResolveOrderSuccess
source: Resolved order.
zh_cn: 工单错误已纠正

# WorkOrderManagement_ResolveOrderValidationFailed
source: Some fields are not valid.
zh_cn: 部分字段已失效。

# WorkOrderManagement_ResolveUnassignedOrderValidationFailed
source: Some fields are not valid.
zh_cn: 部分字段已失效。

# WorkOrderManagement_ScheduleOrdersFail
source: Schedule assignment failed.
zh_cn: 计划安排任务失败

# WorkOrderManagement_ScheduleOrderSuccess
source: Resources scheduled.
zh_cn: 安排好的资源

# WorkOrderManagement_ScheduleOrdersWithErrors
source: Error(s) occurred during schedule assignment.
zh_cn: 在计划分配时出现错误

# WorkOrderManagement_ScheduleStatusFail
source: Invalid order status {0}, order {1} not scheduled
zh_cn: 工单状态 {0} 无效，工单 {1} 未做计划安排

# WorkOrderManagement_SetOrderCategoryFail
source: Set order category fail.
zh_cn: 设定工单类别失败

# WorkOrderManagement_SetOrderCategoryInvalidBG
source: Could not set order category to {0}. Category is not in the order's business group.
zh_cn: 对于工单{1}，不能把工单分类设置到 {0}，该分类不属于本工单的业务群组

# WorkOrderManagement_SetOrderCategoryProblem
source: Unexpected error while updating order category. Please contact Administrator.
zh_cn: 不能设置工单类型到 {0}。是否没有找到工单？

# WorkOrderManagement_SetOwnershipInvalidBusinessGroup
source: Unable to set ownership. Order not in user's assigned business groups.
zh_cn: 无法设置所有权，工单不在指派用户的业务群组

# WorkOrderManagement_SetProblematicInvalid
source: Cannot change the state for order {0} to problematic.
zh_cn: 不能改变工单 {0} 的状态为问题工单

# WorkOrderManagement_SetScheduledInvalid
source: Cannot change the state for order {0} to scheduled.
zh_cn: 不能修改工单{0}在时间表中的状态

# WorkOrderManagement_SetUnassignedInvalid
source: Cannot change the state for order {0} to unassigned.
zh_cn: 不能改变工单 {0} 的状态为未指派

# WorkOrderManagement_SetVerifiedInvalid
source: Cannot change the state for order {0} to verified.
zh_cn: 不能改变工单 {0} 的状态为审核工单

# WorkOrderManagement_UnassignFail
source: Unassign order failed.
zh_cn: 取消指派工单失败

# WorkOrderManagement_UnassignInvalid
source: Cannot unassign order.
zh_cn: 不能取消指派工单

# WorkOrderManagement_UnassignOrdersFail
source: Unassign orders failed.
zh_cn: 取消指派工单失败

# WorkOrderManagement_UnassignOrdersSuccess
source: Unassigned {0} orders.
zh_cn: 已取消指派 {0} 工单.

# WorkOrderManagement_UnassignOrdersWithErrors
source: Unassign orders: {0} success, {1} failed.
zh_cn: 取消指派工单: {0} 成功, {1} 失败.

# WorkOrderManagement_UndoSentToHostNotSent
source: Order {0} not sent to host
zh_cn: 工单 {0} 没有被发送到主机

# WorkOrderManagement_UndoSentToHostProblems
source: Undo sent to host failed for {0} of {1} orders
zh_cn: {1} 工单的{0}取消发送到主机的操作失败

# WorkOrderManagement_UndoSentToHostSuccess
source: Undo sent to host completed successfully for {0} {1}
zh_cn: 成功完成取消发送{0} {1}到主机

# WorkOrderManagement_UpdateFail
source: Update order failed.
zh_cn: 更新工单失败

# WorkOrderManagement_UpdateInvalid
source: Cannot update order.
zh_cn: 不能更改工单

# WorkOrderManagement_UpdateStatusInvalid
source: Cannot change order status.
zh_cn: 不能修改工单状态

# WorkOrderManagement_UpdateTZInvalid
source: Cannot change order's time zone.
zh_cn: 不能修改工单时区

# WorkOrderManagement_UpdateWindowInvalid
source: Invalid work period.
zh_cn: 工作期限过期

# WorkOrderManagement_UserNotInBg
source: User {0} is not in the order's business group {1}.
zh_cn: 用户 {0} 不在工单的业务群组 {1}.

# WorkOrderManagement_WorkerNotExist
source: Worker does not exist.
zh_cn: 该工人不存在
